ladescreen erstellen - done

feiertage farblich markieren -- done

settings in einem ordner abspeichern, damit man nach einem update die alten settings verfügbar hat - done

bei farbwahl den rest deaktivieren - halbdone

dienst an mehreren tagen eintragen - done

heutigen tag farblich markieren

nicht jedes mal einen neuen kalender zeichnen, wenn etwas upgedatet wird

thema performance: 
dienst löschen
nächstes/vorheriges kalendermonat
dienst hochladen (nach dem toast)
öffnen des vorlagenscreens
schriftgröße setzen
appstart: 5 sekunden splash screen, 5 sekunden schwarz = 10 sekunden, ziel ca 5 sekunden



NoInternetScreen und ladescreen done
kalenderscreen

vorlagen.late_init bei screenwechsel notwendig?
start routine sollte entscheiden, welcher screen aufgerufen wird. nicht die anderen methoden!